# Что это

Заставки с экрана блокировки Windows 10 хранятся глубоко в подпапках компьютера, к тому же файлы сохраняются без расширения. WallEx сохраняет изображения заставок в указанную пользователем папку, подставляя расширение jpg.

# Как пользоваться

1. Введите текущее имя пользователя Windows 10;
2. Введите полный путь к директории, в которую хотите сохранить изображения;
3. Нажмите на кнопку "Run";
4. Следите за статусом выполнения. При успешной работе последним сообщением будет "DONE".

### Пример

Имя пользователя: Cerebellum

Путь к директории: C:\Users\Cerebellum\Pictures\wallpapers\

# FAQ

### Обязательно ли указывать имя пользователя?

Да, оно входит в адрес директории, в которой изначально лежат изображения. Без него программа работать не будет.

### Обязательно ли вводить путь к директории, куда должны сохраниться заставки?

А вот путь можно не вводить. В таком случае приложение создаст папку по умолчанию, которая будет располагаться по адресу C:\Users\USERNAME\Pictures\defaultWallpapersDir_NUMBER и скопирует файлы туда.

# WallEx, Java CLI версия

Реализована в одном-единственном классе. В качестве параметров также подаются имя текущего пользователя и директория, куда сохранятся изображения. В комплекте идет bat-файл, который интерпретирует java-файл в class-файл и запускает полученную программу с параметрами, которые нужно вписать вместо USERNAME и FOLDER_TO_SAVE. Можно ограничиться и одним USERNAME. Легче всего сохранить версию CLI в папку, в которой по умолчанию открывается командная строка, чтобы суметь сразу ввести название bat-файла.

Системные требования: JRE версии 8+.

# WallEx, Java GUI версия

Оконная версия на Java. Делает все то же самое, что и CLI.

Системные требования: JRE версии 8+.

# WallEx, C++ версия

Оконное приложение, аналогичное версии на Java, написанное на C++. Главное отличие функционала: автоматически подставляет имя пользователя.

